- ：现在, 当使用联合类型时, 像这样和这样,
总是重复联合类型可能会很麻烦｡
您可能需要交换一个重新安装此联合类型的新类型｡
您可以使用另一个很酷的类型特性来实现这一点,
即类型别名特性｡
通常在使用别名之前创建别名,
在文件的顶部, 使用type关键字.
现在type关键字没有内置到JavaScript中,
但在TypeScript中支持它,
在type之后添加自定义类型的名称, 或者应该说是类型别名的名称｡
例如可组合｡
但名字真的由你决定｡
您可以在此处创建任何未内置到JavaScript或TypeScript中的名称作为键名｡
所以像date这样的东西是不允许的, 因为它内置在JavaScript中,
但是combinable没有内置在JavaScript中,
没有内置在TypeScript中, 所以我们可以使用它｡
现在用等号指定要在别名中编码的类型｡
所以我们可以在这里存储一个数字,
现在每当我们想确定某个东西应该是一个数字时,
我们可以用combinable来代替｡
现在, 这并没有太大的意义,
它甚至可以使我们的代码更难阅读｡
如果我在下面使用combinable, 从技术上讲,
这是可行的, 但是如果我们浏览一下代码, 并不清楚我们想要的是数字还是字符串｡
因此, 通常情况下, 您可以将它与联合类型结合使用｡
所以我们可以在自定义类型中存储一个联合类型,
也就是说, 在我们的类型别名中,
现在只需引用下面的combinable而不是我们的联合类型｡
因此, 我们的设置与之前完全相同,
只是这里有我们可以使用的可重用类型别名｡
这使我们可以节省一些额外的代码,
并确保我们在使用combinable时总是引用相同的类型或相同的类型设置｡
当然, 我们不能只把它用于数字和字符串,
我们可以把它用于任何类型的设置,
我们可能想存储在一个别名中,
例如, 包括这两个文本类型｡
所以, 对于这两个类型, 对于这个联合类型, 我们还可以交换类型别名,
ConversionDescriptor,
或者你想给它命名的任何名称, 并将这个类型准确地存储在这个类型别名中｡
现在我们可以在下面使用这个类型别名｡
所以类型别名非常非常有用｡
您可以将更复杂的类型定义编码到您自己的类型中,
也就是说, 编码到您自己的类型名称中, 并在您的代码中需要这种类型设置的任何地方重用它｡
因此, 您可以在下面避免输入错误,
并且可以简单地保存代码, 更快地编写代码,
并且始终更清楚地了解您的意图,
例如, 通过在上面选择描述性类型别名｡